[tema musical]
[Don Gonzalo]
Báilalo, báilalo.
Eso. Bonito, bonito, Caín.
Muy bien.
Eso.
Y bueno,
le dicen el Brandon,
se llama Brandon.
Brandon, Brandon.
Y pues nos conocimos...
No me suena Brandon.
- ¿Quién es Brandon?
- Y somos, somos...
- Amigos, carnalitos.
- Ah.
Ese también
quiero que baile, ¿eh?
Él es muy inteligente,
yo quería ver si usted
le puede dar,
no sé, como una chamba.
¿Algo que le pueda ayudar?
¿No será que el Brandon
ese es tu novio?
No.
No vayas
a traer un novio tuyo.
Cuidadito, ¿eh?
Me voy a poner celoso.
- No, ¿cómo cree? Mire...
- ¿Eh?
El Brandon tiene una moto.
Y él puede ir, venir aquí,
ayudarle con los mandados...
Ayudarle con los caballitos,
- a regar las plantitas...
- Ajá. Sí.
Él es bien listo,
se adapta a todo.
- ¡Eso!
- ¿Y entonces?
¿Se lo traigo
y habla con usted?
Mira. Eso lo vemos
después, ¿sí?
Ahorita quiero
que te pongas lista.
- Venga, amor.
- ¿Pero por qué?
- Para nuestra luna de miel.
- [exclama]
[grito eufórico]
Ese, mira ese caballo
quiero que baile también.
[Don Gonzalo]
Quiero que le enseñes.
[música ranchera]
[diálogo inaudible]
¿Qué tranza, Peludo?
[se saludan]
¿Qué?
¿Brindamos por la moto?
- No.
- Va a estar chido.
Me la cuidas bien.
¿Eh? Mi Centella.
- [Brandon] Te rayaste.
- Yo te la cuido rebien.
Al chile.
Al chile no, pero sí.
- Ya. Cámara.
- [ríe]
Déjenme, arreglo
un business aquí nomás, ¿no?
- Ahorita le seguimos.
- [repite] Va.
¿Qué ondas, Cristóbal?
Qué milagro, muchachos.
Ya los extrañaba.
Simón. Ya te venimos
a pagar lo de la renta.
Para que veas
que somos serios.
[Fierro] Qué onda.
Espérame, Cristóbal.
Si quieres, cuéntalo
con toda la confianza.
Está completito.
Simón, tranza.
Oye, Brandon.
Necesito un paro.
¿De qué o qué?
Que le hables bien
a tu mamá de mí,
para que me perdone.
¿Cómo crees?
Si tú te pasaste
de lanza con ella,
no manches.
Pues sí, güey. Ya si tienen
un problema, ustedes
arréglenlo, güey.
Yo no me puedo meter. ¿Qué?
Nomás me falta que me pidas
que yo te ayude para que te
la sigas tirando. No mames.
Ey, tampoco.
Pues al chile, güey.
Mejor consíguete otra, güey.
- Todo chido.
- ¿Cómo crees?
A ver, venga.
Salud, carnales.
Venga.
- Hombre.
- ¿Qué hubo, güey?
¿Pues qué? ¿Se andan
comiendo a tu mamá?
Tú también, Centella,
no manches, ¿eh?
Con eso no
se juega, no mames.
Ya aliviánate.
Ya, tranquilos.
Berria, regálame
otras cuatro vulcanas.
Ah, está buena
la de vulcanas, ¿eh?
- [repite] Me caga ese güey.
- Ya, chúpate eso ya.
[inaudible]
Te amo tanto, Susi.
Yo también.
- Oye.
- ¿Ajá?
Es que hay algo
de Gonzalo que todavía
no me gusta.
Es un tipo
superemprendedor.
Forjó su fortuna
de la nada.
Empezó con el rancho.
Luego, se puso
a vender cosas usadas,
y le fue tan bien
que puso un negocio,
luego otro, otro...
Y ahora le va
mejor que a mí.
Tanto, que nos va
a ayudar a salir
del hoyo en el que estamos.
Pero eso de pagarte el club,
nada más porque es
buena gente está
como raro, ¿no?
Es un gesto de gratitud.
¿O?
O te quiere comprar.
Siempre he dicho que
fui tan bueno con él cuando
trabajaba en el rancho,
que me quiere regresar
el favor de alguna manera.
Pues yo diría que...
Que estaría bien
investigarlo antes de hacer
negocios con él.
Nada más por precaución.
No.
Ay, yo creo que no
hay de qué preocuparse.
¿Qué, que no confías en mí?
¿Nada más
porque es de rancho?
¿No es el ejecutivo
- de alto pedorraje?
- [risas]
A lo mejor.
No.
No, con él me voy
a asegurar de que...
Pues que salve
mi patrimonio,
el poco patrimonio
que me queda.
Y también de que no
te falta nada a ti,
ni a Azucena.
Yo sé que lo haces
por nosotras.
Nada más te estoy diciendo
que tengamos cuidado. ¿Eh?
Es un tipo muy honesto.
Muy honesto.
Nos irá muy bien
con él, vas a ver.
Espero que lleguemos
al desfile de tu novia, ¿eh?
¿Qué novia?
Cálmate,
ni que tuvieras novia.
¿Paula?
Paula no es
mi novia, Milo.
Ah, no es tu novia.
O sea, a ver.
Le ayudas
a organizar su desfile,
la llevas
a reuniones familiares,
te acuestas con ella,
¿pero no es tu novia?
La llevamos muy bien,
pero no es mi novia.
No sé, no es mi estilo.
Ah no, claro, ¿verdad?
Tu estilo son
las salvajitas con tijeras.
[ríe]
Es una broma, ríete.
No, lo de Rosario
es diferente.
No sé, güey.
- ¿Qué?
- La quiero ayudar.
Proteger.
¿Y después tirártela?
¿Ves? No se puede
hablar contigo.
¿Qué? ¿A poco
no te la quieres tirar?
Milo...
Bueno, perdóname,
estoy muy contento
y estoy exteriorizando
mi sentimiento.
Eres rarísimo, Toño.
¡Mi amor, felicidades!
Te veías preciosísima,
parecías profesional.
¿Neta, jefa?
Superbién, Rosarito,
que hayas sido increíble.
- A la jefa le encantó.
- ¿Ah, sí?
Felicidades.
¡Pero vamos rápido,
chicas! ¡Ya es el cierre,
vamos, vamos!
La despedida.
Todo el mundo sabe su lugar.
A ver. Te ayudo,
te ayudo. Ahí está.
Ahí está.
Felicidades, felicidades.
Híjole.
[música pop]
[aplausos]
[disparos de cámara]
Muchas gracias
a todos por venir.
Espero que les haya
gustado mi trabajo
y el trabajo
de mis compañeros
diseñadores.
Este es un día
muy importante para mí.
Así que quiero agradecer
a todos los que hicieron
posible este evento.
Sobre todo a mi amiga
Leticia Betancourt,
muchísimas gracias por todo.
- Un aplauso.
- [aplausos]
Y pues también quisiera
agradecer a su hermano,
que, por lo visto,
no pudo asistir.
Eh, pero un aplauso
para él también, por favor.
[aplausos]
Y un aplauso
a estas modelos
maravillosas,
que hicieron
un trabajo increíble
y que se ven hermosas.
Gracias.
Espero que les haya gustado
y que tengan un lindo día,
gracias.
[aplausos siguen]
[música urbana latina]
¿Viste cómo la gente
te aplaudía? ¿Te gustó?
Simón, digo,
al principio me dieron
un poquito de nervios,
pero luego ya
se me quitaron.
Pues, es normal, ¿no?
Al principio, pero ya
luego con clases,
vas a ir mejorando
la técnica y te vas
a volver una mejor modelo,
porque sí vas
a considerar meterte
en esta carrera, ¿no?
Pues lo voy a pensar.
¿Qué vas a estar
pensando si estás
en la edad perfecta?
Rosario, no tienes
nada que pensar, ¿eh?
Ruby.
- [Ruby] Ah, no.
- Gracias por todo.
Gracias a ti
tuvimos un gran desfile.
Al contrario, de veras.
Gracias a ustedes.
Estoy muy emocionada,
porque yo nunca
había hecho algo así.
Pues la primera
de muchas, si Dios quiere.
Claro que sí,
aquí estamos para servirles.
- Muchas felicidades.
- Ahorita las veo.
Chicas, felicidades.
[todas hablan]
Mi amor, apúrate
a cambiar, ándale.
Porque luego
se pone bien loco
ahí en el barrio.
- Sí, voy, jefa.
- Oye,
quítate esas cosas del pelo
y hazte un chonguito,
o algo.
- No te vayas a ir así.
- Desde luego, jefa.
¿Y ves?
Te dije que no llegábamos.
La que se me va a armar.
No, hombre, me echas
la culpa a mí y ya,
no pasa nada.
No me va a creer, güey.
Creo que te va a cortar.
Que no es mi novia, Milo.
Ah, ya.
Por favor, acéptalo.
Quedó bonito, ¿no?
Sí. Tú ayudaste
a hacer todo esto, ¿no?
Pues un poquito los colores,
un poquito el diseño.
Está bien.
Me gusta.
Señorita Paula,
nuevamente felicidades, ¿eh?
A usted y a Lety,
porque le salió
todo de maravilla.
Y a mí me da mucho gusto
que se hayan quedado
contentas con el trabajo,
ahí estamos
para lo que se ofrezca.
Muchísimas gracias,
yo ya tengo
sus teléfonos,
así que cualquier cosa,
pues ya me comunico
con ustedes,
y ahora sí,
lo más importante:
sus pagos.
- [risas]
- Un sobre para ti, Ruby.
Otro para ti, Rosario.
A ti te di un poquito extra
porque, pues, me ayudaste
en último momento
en el desfile.
Ah, pues muchísimas
gracias, señorita. De veras.
- Muchas gracias.
- No, por nada.
Ay, sí me dio mucho.
[risas]
Y pues, ya sabes
que si quieres trabajar
en esto y ser modelo,
pues yo te puedo ayudar.
Ah, pues yo encantada.
Ya lo platicamos, ¿no, jefa?
- En la casa.
- Sí, en la casa,
y ya luego le avisamos.
Va, me avisan.
Bueno, descansen.
- Gracias por todo.
- Gracias a usted.
También descansen,
que trabajaron muchísimo.
Gracias.
Oye, Pau, yo voy
a ir a buscar
a Antonio y a Emilio,
no entiendo
por qué no llegaron.
- Okey, me parece bien.
- Ahorita vuelvo.
- Está bonito, ¿no?
- Ajá, les quedó bien.
[Leticia]
Bonita hora de llegar.
No bueno, mamá Lety,
a todo lo que da.
[Antonio] Lo siento.
Hicimos lo posible
para llegar,
pero se nos complicó.
Fue mi culpa,
me estaba ayudando
tu hermano.
¿Y Paula?
Se está cambiando.
Pues vamos a verla, ¿no?
[repite] No. A ver,
ustedes dos
se quedan ahí sentados, ¿sí?
No van a ir a ninguna parte.
Dame la mano.
Y tú.
Ve pensando
lo que le vas
a decir a Paula,
pero esto no
te lo va a perdonar,
Antonio.
No manches, pues,
que estoy requetecontenta.
Nos fue superbién, ¿no?
Ay, mi amor, sí.
Te aplaudieron muchísimo.
Es más, espérate.
La más bonita
de todas, mi amor.
- Ay, sí.
- Qué bueno que estás feliz.
¿Tu lipstick nuevo?
[Ruby] Ahí está.
- ¿Qué vas a hacer?
- Espérame.
Espérate, no te pongas
- a rayonear coches.
- Déjale, jefa.
Ahorita te alcanzo.
¡No vayas a poner
groserías, hija!
No, hombre,
si yo no soy de esas.
¡Estoy feliz!
¡A todos estos riquillos!
[Ruby] Ya es de noche.
Rosario.
- ¿Trago?
- Gracias.
- Para doña mamá Lety.
- [risas]
Oye, ¿y entonces
ya encontraron
a la vieja esa o qué?
Ey, ey, más respeto.
Pero sí.
Gracias a Dios ya apareció,
si no ahorita estaría
en la cárcel.
Qué exagerado eres, Milo.
Es en serio, pero ya no
regañes a tu hermano,
que estaba
haciendo labor social.
[Antonio] Sí.
¿Y aquí qué?
¿Les fue bien?
¿Todo en orden?
Obvio.
[ríe]
- Ya se tardó Paula, ¿no?
- ¿Tu novia?
[Antonio] Lo voy a marcar.
¿Y mi teléfono?
No sé. ¿En el carro?
Voy a ver. Ahorita vengo.
¿Y las modelos?
No vas a ver a las modelos.
Aquí sentadito estás bien.
Ah, ya, mamá Lety.
No, aquí te quedas
sentado, Emilio.
[Ruby] No te vayan
a cachar, ¿eh?
No.
Vamos a dejar esto aquí.
No te vayas
a tardar, hija mía.
No, hombre. Espérame.
Que no nos vayan a cachar.
Esta soy yo.
Chayo, ¿qué haces?
Chayo, no. ¡Hija!
- Espérate.
- ¡Chayo!
Chamaca loca,
¿qué estás haciendo?
- Niña. ¡Niña!
- [repite] ¡Voy!
Órale, mija,
que nos pueden cachar.
Espérame, hombre.
¡Apúrate, mija!
[hombre] ¡Ey!
¡Corre!
[hombre] ¿Qué haces?
¡Córrele!
- ¡No manches, no manches!
- ¿Qué hiciste?
¿Qué hiciste, hija?
¿Qué agarraste?
¡Ey!
[música pop latina]
- Hola, amor.
- Hola.
Espero que sea
muy importante
lo que quieres decirme,
porque tuve
que salir de una junta.
¿A esta hora?
Sí, bueno.
Con los clientes, ya sabes,
es a la hora que puedan.
Bueno, me hubieras dicho
que estabas ocupado.
No, no importa.
Dime, ¿qué pasa?
Es que traté
de hablar con Susana,
pero no me contesta.
Bueno, la dejé salir
porque tenía
muchas cosas que hacer.
Bueno.
Entonces tú me vas
a tener que explicar
lo que está
pasando con el club.
¿Teníamos
mensualidades atrasadas?
Claro que no.
Ya habíamos hablado de esto.
No pasó
absolutamente nada.
Gonzalo fue a la oficina,
le regresaste
el último centavo
de su dinero.
Marta ya no te preocupes
por eso, por favor.
Es más.
Te tengo
muy buenas noticias.
- ¿Ah, sí?
- Ajá.
Gonzalo y yo vamos
a ser socios. Él va
a poner el capital,
y yo la experiencia.
¿Y esas son
buenas noticias?
Desde luego.
Me puedo dar cuenta
de que Gonzalo tiene
muy buen ojo
para los negocios,
aunque no lo creas.
Vamos a ser
un muy buen equipo.
Pues si eso es bueno
para nosotros, entonces
felicidades.
Muchas gracias.
Abre bien
los ojos, flaquito.
Tenemos
que encontrar esa moto.
[suspira] Llevamos todo
el día buscando, ya
estoy cansado, compadre.
No vamos a descansar
hasta que aparezca.
No podemos llegarle
a don Gonzalo
con las manos vacías.
Pues, sí.
Mira. Mira, mira.
[repite] A ver, a ver.
Están estos vagos.
Si siguieron vivos,
le cambiaron la pintura,
y la hicieron distinta,
así que fíjate en las placas
o en la marca, güey.
A ver, pues anda despacio.
Chécala bien, güey.
[Flaco]
No, ninguna compadre.
Ninguna. Síguete.
- Míralo.
- ¿Qué pasó, perrita?
No puede ser.
Yo te hacía de vacaciones.
- Y permanentes, ¿eh?
- Ya ves.
¿Ya cómo estuvo?
Esos pinches tiras
me pelan los dientes.
¿Estuvo fácil?
Ya soy mago, papá.
[silba]
[repite] Espérate.
¿Qué?
- Esa es. Esa es la moto.
- ¿Seguro?
Compadre, estoy seguro.
Échate para atrás.
Vamos a ver quién es.
Mira, mira.
Ahí salieron dos.
[Fierro] Cámara.
Pues vámonos, carnal.
¿Sabes qué, carnal?
Chido por el aventón,
pero voy a jalar
para otra parte, porque,
pues me salió
un jale con una morrita.
Ah, ¿con una morrita?
Una carnala, no,
pero pos creo que sí
tiene un carnal.
Ay, pinche Fierrito feliz.
Venga.
Mira, nada más.
Oye, pues. Seguro
que ese fue
el que nos disparó
al jefe y a mí.
Vamos.
Bueno,
pues ese no era.
Pero no nos movemos
de aquí hasta que aparezca
el dueño de esa moto.
Vamos otra vez para dentro.
No manches, hija,
cómo salimos volando.
Ya ni amarré bien esto,
está todo guango.
Se me rompe el material,
¿y qué hago?
Jefa.
¿Sabes qué voy a hacer
con la lana que me gané?
No, no sé, hijita. ¿Qué?
Le voy a comprar
un chorro de juguetes
al enano.
¿Chorro de juguetes?
No, qué chorro de juguetes,
ni que nada.
Mi amor, ese dinero
te lo ganaste tú
con tu esfuerzo.
Eso es tuyo, mija.
Guárdalo o gástatelo en ti,
para lo que tú necesites,
corazón.
Al chamaquito yo le compro
lo que se pueda.
Ey, felicidades.
Excelente desfile.
¿Qué, güey?
Te juro que era ella,
estaba al lado de mi coche.
¿Qué va a hacer
tu delicuenta aquí?
Ay, no sé,
pero era ella.
Antonio, ¿qué te dio
esa vieja? Estás enfermo.
Es que... ¿Por qué siempre
que la tengo tan cerca
se me escapa?
A mí se me hace
que la asustaste.
Pues ya deja de pensar
en ella, pues mira
a tu alrededor,
aquí hay bastante
de dónde escoger.
Ay, esas mechas,
cómo se mueven.
Vamos, vente, vamos, ándale.
Ahorita no, vente.
Chicas, ¿cómo están?
- Hasta que llegaron.
- Mamá Paula, ¿eres tú?
No, no es cierto.
Tu desfile estuvo increíble.
No estuvieron.
Bueno, pero seguro
estuvo increíble.
Ay, qué idiotas.
¡Híncate!
- Ay, qué payasos.
- Perdónanos.
Perdón, hicimos lo posible
por llegar, pero...
Fue mi culpa.
Les va a costar caro.
Bueno, a ver, ya.
Mejor vamos a brindar,
porque, con o sin ustedes,
el desfile salió increíble.
- ¿Okey?
- [Paula] Sin ustedes.
- Salud.
- Sin ellos.
Pero como
si sí estuviéramos, ¿no?
¿Qué no vas a decir
nada o...?
Lo que pasa es que Toño
sigue nervioso
por lo que me pasó, ¿verdad?
Préstame tu teléfono.
¿No habías ido
por tu teléfono al coche?
Préstamelo.
[suspira]
[suena teléfono]
¿Oíste eso?
- ¿Chayo?
- ¿Eh?
¿No oíste así,
algún ruidito?
¿Eh?
¿Oíste un ruidito?
Ah, sí. Por ahí.
¿Quién sabe?
Oí algo ahí. Vámonos,
que es bien tarde.
Estoy bien cansada.
[suena teléfono]
[suspira] ¿Ves? Ahí está,
ahí está otra vez.
- ¿Oíste?
- No. No, jefa.
Claro que sí, se oyó
como un celular.
¿Cómo de que no?
O sea, ¿tienes celular,
Chayo, y no me has dicho?
¿Cómo crees, jefa?
¿Pues de dónde voy
a tener lana
para un celular?
No sé, yo pensé...
Pues ahora se te ocurre
cada cosa, hija.
- No manches.
- A ver, ya.
Qué loco.
¿Y ahora qué?
¿Pues, cómo que qué?
Tengo cuentas pendientes
que arreglar aquí.
Ajá. Pues cuenta
con nosotros.
Y mira,
hablando de tus cuentas.
Era la vieja
que estaba esperando ver.
[risas]
[Rosario] Voy a ver
si está el Brandon.
[ronroneo del motor]
Yo creo que sí,
jefa, porque ahí está
la moto del Fierro.
Ándale. De seguro
ahí anda el Cristóbal.
¿Y a ti qué?
¿Qué de qué, o qué?
Jefa, neta lo vas
a perdonar, ¿o qué?
Oh, ya, Chayo.
Yo sé mi cuento, ¿sí?
- ¿Cómo?
- Pues dame chance.
No me tardo.
Ahí te encargo.
Voy a ver nomás
rápido, ahorita vengo.
No te tardes, ¿eh?
No, chihuahuas.
Oye, oye.
Esa es la chamaquita
que trae como loco
al patrón.
[sisea] ¿Te cae?
Sí.
Pues sí se ve
bien chula, ¿eh?
Oye, si como lo mueve,
lo bate,
qué rico
el chocolate, ¿no?
[risas]
Tiene buen lejos, ¿qué?
Se la llevamos, ¿o qué?
No digas idioteces.
Venimos por los
que balacearon
el carro del patrón.
No para llevarle
chamaquitas.
Bueno.
Tú dices.
¿Qué hubo, Rosario?
¿Qué hubo, Centella?
Oye, ¿no has visto
a mi carnal?
Estaba aquí,
pero se jaló hace rato.
Pues qué raro,
porque ahí está
la moto del Fierro.
Ah, no, pues ya
cambió de dueño.
- ¿Cómo?
- Pues ahora es mía.
- ¿A poco?
- Sí.
Qué bueno. Oye,
¿no sabes cuándo se fueron?
Nel, pero si quieres
te doy un ride a tu casa.
No, pues traigo
la moto de mi jefa.
Sale, pero
por lo menos
te acompaño, ¿no?
No, no te preocupes.
Voy aquí cerquita.
- Bueno.
- Pero, pues gracias.
No hay tronco.
- Ya estás.
- Pero gracias.
Bellezas.
[enciende auto]
[Flaco]
Cuidado se nos escapa.
Que no se te vaya.
Con cuidado,
que no se te vaya.
- ¿Qué hubo, Cristóbal?
- ¿Vienes a buscarme?
No.
Estoy buscando a Brandon.
Se acaba de ir.
Ah.
Pero qué bueno
que viniste, mi amor.
Porque eres la más guapa,
la más linda, la más chula
de todo el barrio.
La más inteligente.
Y además eres
mi amuleto,
pues voy perdiendo.
Olé, cholero.
Espérame tantito.
- ¿Adónde vas?
- [repite] Ahorita vengo.
Órale, jefa. Vámonos,
que me muero de hambre.
Pues vete adelantando tú,
mija. Me voy a quedar aquí
a platicar un ratito.
¿Es neta que después
de todo lo que te hizo
lo vas a perdonar?
Oh, ya te dije que yo sé
mi cuento, chihuahua.
Nomás voy a platicar con él.
Y además, ¿de cuándo
acá te tengo que estar
dando explicaciones?
Nomás, si eso me faltaba.
¿Qué? No me veas así.
Es que tú no me entiendes
ahorita porque estás
chava, mija.
Pero luego vas a entender
lo de las relaciones, y eso.
Ándale.
Dale de cenar
a tu hermanito
y lo acuestas, ¿sí?
Cae bueno.
No me pongas carita.
¿Quién triunfó hoy?
A ver, ¿quién?
¿Eh? Mi muñequita linda.
Te vas con cuidado
para la casa, ¿eh?
Te cuidas.
Sí.
"Sí", dice.
[música tex-mex]
Oiga, mi amor.
Esto está riquísimo,
para chuparse los dedos.
Como tú, mi cielo.
Gracias.
¿Nunca andaba
la Rosario contigo?
¿Qué? ¿Está trabajando?
Pues sí, sí estábamos
trabajando, pero ya
la mandé para la casa
a cuidar al Eric.
Está con la Zoila.
[moto ruge]
¿Entonces qué, Cacho?
[Condorito] Unos pulquitos
para la seca, ¿no?
Nel, carnal.
Mejor vamos a seguir
a esa zorrita.
La única manera
en la que yo te puedo seguir
escuchando, Cristóbal,
es que me prometas que...
Que no vas a ver a...
A toda esa gente,
a tu otra familia.
Pues que si esa vieja
está loca,
que si sus hijos
son mis hijos,
que no sé cuánto...
Son los hijos del pollero.
Es una argüendera mentirosa.
Es mentira.
¿Me lo juras?
Te lo juro
por Jesús y la Virgen.
¿Y por qué no dijiste
eso en la delegación?
Pues porque no me dieron
la oportunidad, con todo
el argüende ese.
Te me aventaste encima,
no me dejaste ni hablar.
¿Qué? ¿Me crees?
Yo quiero que hagamos
familia, mi amor.
¿En serio?
- En serio.
- ¿Familia, familia?
Familia, familia.
Y que dejes de trabajar.
Ay, sí. [ríe]
¿Me vas a mantener o qué?
No, mija.
Eres de aprovechar.
La mina de oro
que tienes en tu casa.
No entiendo de qué
estás hablando.
Rosario.
¿Qué Rosario?
Nadie deja lo de mi hija
en paz, ¿no?
Ya estuvo.
Ya estuvo, si yo
la estoy dejando en paz.
¿No ves que ella le salvó
la vida al general?
El general, pues se dedica
a cuidar a las muchachas
a que terminen
sus estudios.
[suspira]
Está muy agradecido
con Rosario, mi amor.
Ándale.
Sí, cómo no, ajá.
¿Y yo soy una babosa
que se chupa el dedo?
Por favor, Cristóbal.
Si todos sabemos
lo que se dice del general.
Que hace cosas horrendas
con las muchachas.
Por favor, no
me quieras ver la cara.
Pues si yo lo conozco
- personalmente.
- Ay, dale con eso.
Es un hombre derecho,
honesto, trabajador.
Lo único que quiere
el hombre es cuidar
a Rosario.
Mmm.
¿No se supone
que querías que habláramos
de nosotros dos?
Pues sí, está bueno.
¿Vas a probarlo?
Vamos a cambiar
el tema, ¿no?
Sí.
Esto me hace
muy bien, ¿eh?
Sí, cómo no.
Don Gonzalo ya no va
a tardar, se acerca la hora.
¿Tú no crees
que con tanta vela
se incendie la hacienda?
Tú no te debes de preocupar,
a don Gonzalo le gustan
las cosas románticas.
Tú disfrútalo.
Ya la hiciste.
Pues qué bueno, ¿eh?
Porque la neta ya
como que me cansé
de esperar.
Esta noche va
a ser muy especial.
[abren puerta]
Don Gonzi, se ve muy guapo.
Solo para ti.
Salud.
[Flaco] Dale, dale, dale.
Ponte al lado,
ponte al lado.
[motor ruge]
[llantas chirrían]
Bueno, esto hay
que celebrarlo, ¿no?
Primeramente,
por su desfile. Y segundo,
no me fui a la cárcel.
[Paula] Emilio, tienes
que dejar a esa señora.
Ya, no vayas a causar
un conflicto internacional.
Paula, entiende.
La carne es débil.
Tú eres débil.
Bueno, también.
¿A ver, por qué no
vamos nosotras al coche
a dejar las cosas
y nos vemos en el antro?
Pero no se...
Apúrense, ¿eh?
- [Leticia] Ustedes también.
- No se van a tardar.
No, nosotros siempre.
- Ahorita nos vemos.
- Bye.
Ay, órale hijo.
"Rosario estuvo aquí".
O sea, no solamente
te roba el celular,
sino que te escribe
mensajes sádicos
en el parabrisas del coche.
Lo escribió para mí.
Ah, para ti.
Y para él también, mira.
Él también, él también.
Ah, y los de allá también.
Neto, Milo.
Creo que me está buscando.
Estás enfermo.
Y ahora que la encuentro,
no la voy a dejar ir.
En serio,
Estás enfermo, güey.
Güey, préstame tu teléfono,
le voy a marcar al mío.
[repite] Le marco yo.
Dámelo.
- Milo.
- Bueno.
¿Sí, Rosario?
Habla, habla...
Ey, hablo de parte
de Antonio Betancourt.
Es mi amigo,
te está buscando.
Ey, es broma. Checa, mira.
Buzón, me contestó el buzón.
Vas a tener
un nuevo mensaje de mí.
¿Lo borro?
[acalla]
Envuélvela bien.
¿Así?
¡Don Gonzi!
¿Por qué rompió la copa?
Ahora rómpela tú.
[ríe]
Repite conmigo.
Yo, Delia.
Juro que te entrego
mi pureza.
Y mi cuerpo virginal.
Yo, Gonzalo, juro
que amo tu pureza
y deseo tu cuerpo virginal.
- Agarra, Condorito.
- ¿Qué te pasa?
¿Qué te pasa?
¡Casi me matas!
Corazón, nos volvemos
a encontrar.
¿Qué?
Pero me las vas a pagar, eh,
pero no te preocupes,
hasta te va a gustar.
¿Qué te pasa?
Tranquila mamacita, ¿eh?
- Buenas.
- [valet] Buenas noches,
- bienvenidos.
- Gracias.
¿Qué onda, Sudarsky?
Ey, a ver si
no nos encontramos
a Mr. Robinson
y sus guarros por acá ¿eh?
Esos guarros nos la pelan.
Siempre que la vemos
nos la arman de pedo.
A ver Toño, ¿por qué
todo mundo la crítica?
Si es a toda madre,
aparte coge delicioso.
Eres un puerco,
estás enfermo.
Ah, ¿enfermo yo?
A ver, voy a borrar
el mensaje
- de tu salvajita.
- No.
Ni siquiera quisiste
limpiarlo con el parabrisas.
No, güey, no. Cómo crees.
¿Entonces yo soy el enfermo?
Milo, no todo
en la vida es sexo.
Te hace falta
un poquito de romanticismo,
¿eh?
¿Dónde está
tu corazoncito?
Toño, mátame
de güeva por favor.
- ¿Qué te pasa?
- Gracias a Dios llegaron.
Por favor, Toño
me está matando
de a güeva.
Vamos adentro, por favor.
- [Antonio] Pásenle chicas.
- [Emilio] Perdón, perdón.
¡Suéltame!
Esto se pasa
por andar de picuda,
conmigo nadie se mete.
[gruñe]
A ver perros, jálense
con esas motos, ¡vámonos!
¿Y esa moto?
Ve y agárrala, patotas.
Oye, patotas
deja esa moto ahí ¿eh?
Ya lo vi,
le voy a decir...
Tú cállate, que le voy
a decir a tu abuelita.
¡Cállate, borracho!
¡A ti, a los tres,
a los tres!
Fíjate que no venga nadie.
[Cacho] Tú tranquilo.
Y apúrate, ¿sí?
Que ya le traigo
un chingo de ganas.
[Condorito] Yo no quiero ir
al bote por eso, ¿eh?
A lo bailado
quién te lo quita ¿eh?
No, pues, eso sí.
Ya muévete, que le traigo
un buen de ganas. Ahora
sí me las va a pagar ¿no?
[llantas chirrían]
[se burlan]
Solito se dio
en la madre, compa.
Vamos por él. [ríe]
[repite] Ey.
¿Adónde vas?
¿Qué hiciste, imbécil?
- ¡Cállate!
- ¡Lo necesitamos vivo!
Trépalo, vamos a treparlo.
¿Por qué anda
de metiche, mi niño?
[gruñidos]
Venga, eche para acá.
Como mueble
de casita nueva, papá.
Venga, eche, papá.
[gruñidos]
[Flaco] Está pesadito.
- Sígueme.
- Simón.
¿Sabe qué, don Gonzi?
Pues ahora que ya
estamos aquí,
le quiero decir algo.
Es que...
Pues si estos últimos días
he estado pensando,
pues en este día,
en este momento, ¿no?
Pero ahora que está
pasando este momento,
pues la neta me da
como miedo.
No quiero que me duela.
[ríe]
El dolor es pureza.
- Muévete, Condorito.
- Ya voy.
A ver chequeo primero.
Échala. Toda tuya.
- Agárrala.
- Ey, tranquila.
[gruñidos]
[repite] Agárrala.
[Condorito]
Sí que se mueve, cabrón.
[Cacho]
Agárrala de la cintura.
[Condorito]
Deja de moverte, Rosario.
[Condorito] Ahora sí.
[llora]
Ahora sí, mamacita.
No te muevas.
Tranquilita, ¿eh?
¡Tranquilita!
¡O te voy a partir
el hocico! ¿Me entendiste?
¡No, por favor! ¡No!
¡Por favor!
Déjame ver qué traes.
[Condorito] Cálmate, Chayo.
[Cacho] ¡Tranquila!
¡Tranquila!
[gemidos de Rosario]
No manches.
Mire todo lo que me voy
a comer.
- [llora]
- [Cacho] ¡Quieta!
¡Cacho, no!
Te lo advertí.
Agárrala, Condorito.
Cálmate.
Ahora sí, Rosario.
¿Cómo estuvo?
Perfecta.
Pero nunca como tú.
No, Cacho. ¡No! [gime]
[música electrónica]
¿Qué estás haciendo?
¿Qué te pasa, Toño?
[grita]
Eso querías, ¿no?
¡Te dije
que por las buenas!
[Cacho] ¡Estás bien rica!
Toño, te estoy hablando.
- ¿Eh?
- Te estoy hablando,
estás distraído.
- ¿Qué te pasa?
- No, nada.
Todo bien, ¿y tú?
Estás pensando
en ella, ¿verdad?
No, Paula. No.
Todo bien.
- [llora y gime]
- ¿Sabes por qué
me dicen Cacho?
Por la bestia que tengo
entre las patas.
Toño, me cansé
de ser plato
de segunda mesa de alguien.
¡Ey!
[risas]
¿Qué pasó?
¿Dónde dejaste a tu novio?
- ¿Qué novio?
- ¿Cómo que qué novio?
- Toño, ¿no?
- ¿Qué novio?
¿Toño? ¿Quién?
- Ahora resulta que no.
- ¿Qué? No.
¿Te gusta?
Está riquísima, mamacita.
¿Dónde está?
En el baño.
[gime]
[llora y grita]
[termina y jadea]
[Yolanda]
Delia, te están esperando.
¡Sí, voy!
¿Me puedo quedar?
No quiero
asustar a la paloma.
Después vamos
a jugar los tres.
Ya, vas Condorito.
Ya te la dejé lista.
[llora] Por favor.
Paula, ¿qué haces?
Tienes novio.
¿Cómo que qué?
No hay novio, ¿okey?
Pero quieres que haya, ¿no?
¿No quieres que Toño
sea tu novio?
Bueno, sí, pero ya
me cansé de rogarle.
- Ah, bueno.
- Además,
yo estoy de fiesta.
- ¿Tú no estás de fiesta?
- Sí.
- Estoy de fiesta también.
- ¿Quieres estar
de fiesta conmigo?
- Quiero estar de fiesta.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
- ¿Conmigo?
¿Quieres?
[Antonio] ¡Milo!
- ¿Me prestas tu teléfono?
- No estaba...
- Deja, te explico.
- Préstame tu teléfono.
- Déjame, te...
- Tu teléfono, güey.
Por favor.
¿Ves? Te dije,
nos iba a ver.
¡Ni le importó! Emilio.
[Rosario llora]
[suena celular]
Bueno.
¿Rosario?
Te están llamando.
¿Quieres contestar, eh?
- ¿Quién habla?
- Rosario, ¿estás bien?
Eres novio de la zorrita.
¿Quién habla?
¿Dónde está Rosario?
No te puede contestar.
Me está
haciendo un trabajito.
[Rosario gime y forcejea]
¿Escuchas, papá?
[Rosario gime]
Mira. Yo mejor que tú,
ya no la buscaba más.
Si Rosario es mía,
y si le vuelves a hablar,
los mato a los dos.
[Emilio repite] ¡Toño!
Perdóname lo que paso
ahí adentro, te juro
que Paula y yo...
Me contestó, Milo.
¿Quién te contestó?
No sé, no me contestó
Rosario, me contestó
un tipo rarísimo, güey.
Creo que está en problemas,
güey. Algo le pasó.
[tartamudeando]
A ver Toño, Toño.
Lo que paso allá adentro
con Paula, güey,
déjame te explico.
¡Güey, Paula
no me importa! ¿Okey?
Estoy preocupado
por Rosario y me contestó
un tipo rarísimo,
y creo que le pasó
algo, güey.
Vive en un barrio
en donde nadie la ayuda,
necesita mi ayuda y estoy
aquí y no la puedo ayudar.
¡Ey, tranquilo!
¡Tranquilo, Toño!
¿No crees que te estás
tomando esto
demasiado en serio?
Seguramente ella sabe
cómo defenderse,
o a lo mejor
se le perdió el teléfono.
Tú no sabes.
Tranquilo, Toño. ¿Sí?
A ti te encantan
las causas perdidas,
¿verdad, Toño?
Por eso te preocupas
tanto por mí.
No, pero en serio,
tranquilo. Si no sabemos
en dónde está,
no puedes hacer
nada por ella.
Entonces mejor vamos
adentro y relájate, ¿sí?
- Bueno.
- Ándale.
Síguete burlando mamacita,
¿eh?
[Condorito] Apúrate, Cacho.
Ahora sí vas a respetarme.
[Cacho]
Conmigo no se juega.
[Rosario solloza]
¡Mi niña!
¿Qué te hicieron?
¿Qué te hicieron, chamaca?
[ambos lloran]